[3 de noviembre de 2015 a las 03:00 (3 am)]
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
- ¡El cuerpo fue encontrado!
- Por favor, apártate un poco.
-Te has saltado un punto.
- Ven aquí.
[3 de noviembre de 2015 a las 16:00 (16:00 h)]
¡Mira con atención!
Ven aquí.
[13 de noviembre de 2015 a las 15:00 (15:00 h)]
-La puerta.
-Sí, señor.
Estás bajo arresto.
Eun Hye.
- Esposarlo en el coche.
- Sí, señor.
Compré algunas clementinas y las puse en la mesa del comedor.
Cómelos y juega tu juego durante sólo una hora.
Regresaré cuando hayas terminado.
Cenemos juntos cuando lo haga.
Vamos.
El acusado Lee Dae Cheol mató a una estudiante universitaria y se deshizo del cuerpo.
Incluso planeó y asesinó al detective a cargo del caso.
[13 de mayo de 2016 a las 17:00 (17:00)]
Y se deshizo del cuerpo una vez más.
Fue un asesinato muy brutal.
Por lo tanto, la naturaleza y las circunstancias del delito son muy graves.
Por lo tanto, condeno al acusado a muerte.
¿Por qué yo? ¿Por qué?
Realmente no hice nada.
¿Cómo es que nadie me creerá?
Por qué...
¿Por qué?
[5 años después]
La pieza de hoy es una rara pieza de arte, difícil de encontrar en el país.
Espero que sea una buena oportunidad para todos ustedes.
El precio inicial es de 400 millones de wones (unos 400.000 dólares). La puja se realizará en incrementos de 10 millones de wones (unos 10.000 dólares).
[Episodio 1]
¿Escucho 400 millones de wones?
400 millones de wones. ¿Escucho 410 millones de wones (unos 410.000 dólares)?
¿Escucho 420 millones de wones? 430 millones de wones (unos 430.000 dólares).
¡440 millones de wones, 450 millones de wones, 460 millones de wones (unos 460.000 dólares)!
¡470 millones de wones! Tenemos 480 millones de wones (unos 480.000 dólares).
490 millones de wones. Tenemos 500 millones de wones (unos 500.000 dólares).
Iremos en incrementos de 20 millones de wones (unos 20.000 dólares).
540 millones de wones, 560 millones de wones, 580 millones de wones.
Tenemos 600 millones de wones (unos 600.000 dólares). Iremos aumentando la cantidad en incrementos de 30 millones de wones (unos 30.000 dólares).
630 millones de wones, 650 millones de wones. Tenemos 680 millones de wones (unos 680.000 dólares).
Tenemos 700 millones de wones.
¿Escucho 730 millones de wones?
750 millones de wones, 760 millones de wones.
780 millones de wones (unos 780.000 dólares).
Muy bien, ¿800 millones de wones (unos 800.000 dólares)?
Tenemos 800 millones de wones.
¿Irías por 830 millones de wones?
¿830 millones de wones (unos 830.000 dólares)?
Estamos esperando la oferta.
La oferta más alta en este momento es 800 millones de wones.
¿830 millones de wones?
¿Lo estás dejando ir? Está bien.
La oferta más alta es de 800 millones de wones.
800 millones, 800 millones
El artículo se vende al número 48 por 800 millones de wones (unos 800.000 dólares).
¡Felicidades!
Este es Oh Ji Hyeok del Departamento de Policía de Incheon Oeste.
¿Un asesinato?
¿Lo presenciaste tú mismo?
Estaba conduciendo y vi a alguien arrojando algo desde la carretera.
Al principio pensé que era un maniquí.
Pero luego me di cuenta de que era una persona.
Una persona.
Estoy seguro de que era una persona.
Ya es nuestra última canción.
Hacía tiempo que no escuchábamos esa voz.
(N/T: "Trucha" de Twin Folio)
[La policía está tras la pista del sospechoso del asesinato]
[Una estudiante universitaria de unos 20 años fue asesinada]
[Detective Kang Do Chang, necesito contactar a alguien]
[Lee Dae Cheol entregado a la fiscalía]
[Revise la cámara de vida silvestre para ver si hay algo]
Investigan a repartidor que mató a estudiante universitario y detective
[Sitio donde se encontró el cuerpo]
[Ministro de Justicia Lee]
[Orden de ejecución]
[Lee Gyu Jo]
[Lee Dae Cheol]
¿Sí?
Hola.
Ministro.
Adelante.
Estaba a punto de llamarte.
¿Cómo te fue?
Se han completado los trámites legales para la ejecución.
Ya solo nos queda la decisión final del VIP.
Gracias por tomar una decisión difícil.
Sí, habla el 112.
No he podido comunicarme con mi amigo durante tres días.
¿Es esta alguien con quien vives?
No, no vivimos juntos, pero nos vemos todos los días.
Creo que algo malo le ha pasado.
¿La estás reportando como persona desaparecida?
¡Sí, eso! Un reporte de persona desaparecida.
Escuche.
Solía ​​trabajar en el equipo de investigación de la sucursal de Seúl.
Este es el teniente Oh Ji Hyeok, quien regresa a trabajar en nuestro equipo.
después de su descanso de un año.
Se graduó en una universidad de policía.
Aigoo. Solo quiero insultar al departamento de recursos humanos.
¿Por qué estás tan molesto?
Es la verdad.
Deberían enviar a alguien que realmente haga algún trabajo.
¡Es detective desde hace nueve años!
Obtuvo las calificaciones más altas en su trabajo cuando estaba en la Estación Central de Policía de Seúl.
Esto ayudará a que nuestro equipo suba de nivel.
Necesitamos a alguien que haga trabajo duro en el lugar.
No necesitamos que alguien nos haga quedar bien.
Oye. Esa no es forma de tratar a alguien que está aquí.
Soy Kwon Jae Hong. Espero trabajar contigo.
Espero trabajar con usted.
Aigoo. Qué lástima por Dong Wook.
Estabas tan feliz de no ser más el miembro más joven.
Estoy bien.
No te preocupes. Seguro que un graduado de la universidad de policía no se quedará aquí mucho tiempo.
Sí, se va a ir.
¡Ya es suficiente!
Ya sabes, los chicos aquí son duros.
Espero que lo entiendas.
Do Chang, llévalo contigo y ayúdalo a ponerse al día.
Si usted...
Si terminas yéndote porque te ascienden, lo voy a tener a cargo del escritorio.
Me conoces, ¿verdad?
Jefe de equipo, necesito una palabra.
Seguro.
Toma asiento allí.
Líder del equipo, sabes que tengo mucho que hacer, ¿verdad?
¿Y?
Puedo sentirlo, va a complicar las cosas.
¿Así que lo que?
Si realmente terminas yéndote debido a un ascenso, ¿quién más va a estar en funciones de escritorio?
¿Debería preguntarle al tipo que siempre se mete en problemas con la fiscalía?
¿Por sus errores ortográficos?
¿O el idiota que ni siquiera puede encontrar el camino a casa después de beber?
¿Cómo puedo ponerlos a cargo de nuestra agenda?
¡Ahí está Kwon Jae Hong!
¡Él piensa que es el líder del equipo!
Él planifica su propio horario y hace que los chicos trabajen.
Y cuando algo sale mal, yo asumo la culpa.
Pero si le preguntas al nuevo,
¿Crees que el equipo te escuchará? Los acabas de ver.
¡Y no puedes ponerlo conmigo!
¡Es teniente! Tiene un rango superior al mío.
- ¿Crees que me escuchará?
- ¡No lo sé!
Simplemente cuidatelo
Como dijeron los chicos, él no es alguien que se quedará aquí por mucho tiempo.
Así que déjelo en la oficina y dígale que escriba informes.
¿Por qué? ¿Por qué, por qué?
¿Cual es la razón?
¿Te apuñaló por la espalda en el pasado o algo así?
¡Es porque creo que me apuñalará por la espalda en el futuro!
La decisión sobre mi ascenso se anunciará próximamente.
¡No quiero pisar la mierda justo antes de que suceda!
¡Vamos, líder del equipo!
Por favor.
¡Ah, lo que sea!
- Estás recibiendo una llamada. Una llamada.
- Solo piénsalo.
Ese es el teléfono de tu compañero.
Deberías responderlo.
Este es Oh Ji Hyeok del Equipo 2 de la División de Crímenes Violentos.
¿Un reporte de persona desaparecida?
Está bien, espera.
Sí, adelante.
El nombre de la persona desaparecida es Lee Eun Hye.
Edad 18 años.
¿Qué pasó?
Adelante.
¿Qué te pareció el equipo?
Me gusta que todos sean honestos.
Esperar.
Aquí. Sabes qué es esto, ¿verdad?
Una calva redonda (alopecia).
Sabes por qué la gente recibe esto, ¿verdad?
Sí.
Entonces ya sabes en qué estado mental me encuentro ahora mismo, ¿verdad?
Seguro.
Estoy seguro de que un teniente de élite lo sabe mejor que yo.
Pero el caso de una persona desaparecida termina siendo un caso de fuga después de todo ese arduo trabajo,
y nos metemos en muchos problemas por perder el tiempo en ello.
Si lo consideramos un caso de fuga y terminamos encontrando un cadáver,
Luego dicen que nos equivocamos en nuestra investigación y
Matamos a la persona cuando podría haber sobrevivido.
¡Se vuelven locos! ¡Totalmente locos!
Si eso sucede durante mi estado mental actual,
Simplemente moriré.
El.
Lo entiendes, ¿verdad?
Sólo tienes que entrar allí y decirles que entreguen el caso a otro equipo.
porque es tu primer día y no estás en condiciones de llevar el caso.
- ¿De acuerdo?
- Claro.
Hola, teniente Yoon.
Debes estar ocupado. ¿A qué debo este placer?
Necesitamos encontrarnos.
¿Conmigo? ¿Por qué?
¿Debería ir al departamento y hacer un escándalo?
¿O deberíamos reunirnos en silencio?
¿Dónde estás?
¡Está bien! ¡Está bien!
Por favor, cuidalo por mi.
Y ten en cuenta que ahora somos una pareja.
Lucha.
Siempre hace lo mismo. Ese cabrón.
¿Tal vez no debería haber llamado a los detectives?
Podría ser solo un caso de fuga. Quizás fui demasiado imprudente.
¿Cuál es el número de la persona que presentó el informe?
Dame un segundo
Guau.
Me sorprendiste.
- Estas aquí.
- ¿Por qué te pusiste tan bonita?
Debería haber un límite a lo bonita que puedes ser. Eres casi irreconocible.
Oye, pensé que había una actriz sentada aquí cuando entré por primera vez.
Pensé que estaban filmando algo aquí.
¿Así es como usted suele hablar con las mujeres oficiales?
No todos. Pero estamos bastante cerca.
Tuviste una reunión con tus amigos de la universidad en un bar de vinos a principios de este año.
y el jefe de los abogados, Yoon Dong Pil, pagó las bebidas.
Un total de 1.275.000 wones (unos 1.275 dólares).
Se supone que el rico debe pagar.
Y después, usted estuvo a cargo de tres casos que asumió el bufete de abogados de Yoon Dong Pil.
¿Es eso así?
Y te quedaste en el Hotel Baekyoondo con tu equipo durante el Año Nuevo Lunar, ¿verdad?
La reserva del hotel estaba a nombre del jefe del sindicato de Incheon.
No recibí nada
Puedes mirar mis cuentas bancarias. Todas están en números rojos.
- Entonces estás admitiendo el crimen.
- ¿Qué crimen?
Le pedí al abogado que tomara el caso porque el acusado dijo que no podía pagar uno.
Así que lo presenté al abogado a un precio muy económico.
Y nuestro equipo se fue al hotel a hacer vigilancia en lugar de disfrutar de las vacaciones.
Acabamos de pedir prestada una habitación vacía, para no agotar todo nuestro presupuesto a principios de año.
Eso no es un crimen.
¿Has comprado bebidas para los miembros de tu equipo recientemente?
¿Qué?
Que otra persona pague por ti también es una forma de soborno.
Dios mío.
¿Puedo pedir una bebida?
-Claro.
-¿Una cerveza?
Puedes pagar por eso.
Dijiste que el nombre de tu amiga desaparecida es Lee Eun Hye, ¿verdad?
Sí.
¿Tienes una foto de ella?
¿No tienes fotos de ustedes dos juntos?
La que lleva el vestido de rayas amarillas al final es ella.
Aquí.
¡Date prisa y devuélvelo!
¿Qué pasa con las otras imágenes?
¡Te mataré si buscas otras fotos! ¡Devuélvemela!
¿De dónde sacó el vestido amarillo?
¿Donde suele comprar?
Les conté todo cuando presenté el informe.
Me iré a casa si sigues molestándome.
¿Quieres mudarte a una ubicación diferente?
Algún lugar donde podamos hablar cómodamente.
¿Eres realmente un detective?
No te hará daño. Tampoco hay riesgo de que te atrapen.
¿Puedes esperar un momento?
No lo niego.
Sólo digo que necesito algo de tiempo.
¡Al menos podrías hacer eso!
Solíamos ser cercanos.
Por supuesto.
Había algún tipo de química.
Si demoro la investigación, ¿no quedará claro que éramos cercanos?
Creo que recibiré una orden para hacer una investigación más exhaustiva.
Después de que todo esté terminado,
Tomémonos una copa en el restaurante que solíamos visitar a menudo.
Hasta luego.
Ugh, ese mocoso.
¿Desde cuándo ella...?
Estoy frente a la oficina del periódico.
¿Qué esperas? ¡Entra!
- ¿No podemos encontrarnos afuera?
- ¿Por qué?
Simplemente no tengo ganas de entrar.
Entra. Necesito mostrarte algo.
Bien.
[Noticias diarias de Jeonghan]
¡Reportero Park!
- Reportero Jang, ¿lo comprobó?
- Sí, lo confirmé.
- ¿Y tú?
- Lo confirmé.
Está bien, está bien.
¿Hola? Oye, si apuñalas a la fiscalía por la espalda como...
¡Esto ya no nos van a dar más historias!
Ya estamos recibiendo la espalda por el arresto.
Vamos.
- Hola.
- Hola. Estás aquí.
¿Quién te crees que eres?
¡Lo digo porque a nosotros también nos hace daño!
- Vamos a la sala de conferencias.
- Está bien.
No seas codicioso.
Simplemente haz lo que te pagan por hacer.
¡Permanezca en su carril!
Conoces al reportero Im Jong Pil, ¿verdad?
Recientemente se mudó a una estación de televisión, por lo que es un poco complicado aquí.
Espero que lo entiendas.
Entonces no deberías haberme llamado a la oficina central.
Y no deberíamos entrar solos a esta habitación.
Pensarán que estoy actuando mal porque tú me respaldas.
De todas formas, te respaldo.
¿Eso es lo que realmente piensas?
Echa un vistazo.
Te pregunté: ¿es eso lo que realmente piensas?
Reportero Jin, estoy hablando de negocios ahora.
Sí, señor.
¿Qué crees que estás haciendo?
¡Guarda eso!
¡Deja de decirme qué hacer!
¡Pelea conmigo si quieres!
¿Qué? ¿Tienes demasiado miedo de pelear conmigo porque maté?
¿Once personas cuando Lee Dae Cheol solo mató a dos?
¡Bastardos! Seréis el duodécimo.
Serás el número 13,
¡14, 15, 16!
¡Recuerda tu pedido!
Voy a cortaros la garganta uno por uno.
¡Voy a drenar toda tu sangre y cortarte en pedazos!
¡Estúpido!
¡Mátame!
¡Mátenme, idiotas!
¿Sabes quién es ese?
Se trata de Jo Byeong Gil, quien está cumpliendo condena por matar a once personas hace siete años.
El Ministro firmó su ejecución esta mañana.
Sólo necesitan la confirmación final del presidente.
¿Van a hacer una ejecución durante el actual periodo presidencial?
Los informes sobre la ejecución aún no han trascendido.
Seamos los primeros en hacerlo.
Vayan a entrevistar a las familias de las víctimas.
¿Por qué yo?
Esto no es algo que aparecerá en las noticias provinciales.
No tienes que hacerlo si no quieres.
Piensas que protegerme a mí, a quien ya odian, una vez más no hará la diferencia, ¿eh?
Si ese es el caso, entonces lo haré.
Termine las entrevistas hoy y envíelas antes de la fecha límite de mañana.
Te pido que lo hagas por tus habilidades.
No te hagas una idea equivocada.
¿El nombre de su padre es Lee Dae Cheol?
Bueno.
Entiendo.
Gracias.
Adiós.
Oppa, tengo sueño. Empecemos después de una siesta.
Pagué por hoy y mañana.
Puedes hacer lo que quieras aquí durante dos días.
¡Guau! Tienes mucho dinero, ¿eh?
¿Eun Hye... alguna vez habló de su padre?
No hablamos de viejos.
Ella es solo una conocida ¿verdad?
No eres lo suficientemente cerca de ella como para denunciar su desaparición.
Y nunca habéis ido de compras juntos.
Y ni siquiera sabías si Eun Hye llevaba un vestido o una camiseta.
me voy a ir
Odio hablar de cosas complicadas.
Un mes.
Podrás quedarte aquí como si fuera tu casa durante un mes.
El desayuno está incluido.
También puedes sustituir el desayuno por el servicio de habitaciones.
¿Qué es lo que quieres?
¿Dónde está Eun Hye?
No habría denunciado su desaparición si hubiera sabido eso.
Descúbrelo.
Dos días.
Extender la estadía después de eso dependerá de cómo te vaya.
El restaurante chino en el piso 12 es bueno.
Sin embargo, no hubo entrega.
A este paso, pronto me quedaré calvo.
Es porque te faltan hormonas masculinas.
¿Qué? Eso es un montón de basura.
Es conocimiento médico.
¿Estás diciendo que me faltan hormonas masculinas?
¡Soy detective en un equipo de crímenes violentos!
¿Y a esta edad?
¡Es algo temporal que sucedió debido a mi estrés!
Eso está bien entonces.
¿Qué quieres decir con "eso es bueno"?
¿Qué tiene de bueno tener un agujero en mi cabeza debido al estrés?
Eso es malo entonces.
¿Cual es tu verdadera intención?
Estás tratando de derribarme para tener la ventaja, ¿eh?
¿Estoy hablando solo? ¡Oye!
Estaba conduciendo y vi a alguien arrojar algo desde la carretera.
Al principio pensé que era un maniquí.
Pero luego me di cuenta de que era una persona.
Una persona.
Estoy seguro de que era una persona.
[Informe de testigo]
[Ciudad Ryeong del Norte de Chun Cheong Bo]
La que lleva el vestido de rayas amarillas al final es ella.
Tú y yo no vamos a estar juntos por mucho tiempo.
Así que no juguemos juegos mentales unos con otros.
Permanezcamos en silencio y separémonos en buenos términos.
No toquemos los temas delicados de los demás, ¿de acuerdo?
Bueno.
Nunca nadie me ha dicho que me faltan hormonas masculinas.
Tengo demasiado. Eso no es posible.
¿Por qué me faltarían?
[Menopausia masculina debido a la disminución de las hormonas masculinas]
[Pérdida de cabello, fatiga, depresión y cambios de humor.]
Bondad.
Este es Kang Do Chang del Departamento de Policía de Incheon Oeste.
¿Disculpe?
¿Fuiste testigo de un asesinato?
¿Dónde ocurrió?
¿Un informe falso?
Recibí la misma llamada esta mañana.
¿Luego volvió a llamar la misma persona?
Sí. La única diferencia es el lugar del asesinato.
Así que es una llamada de broma.
Entonces no hay necesidad de ir allí.
No es una broma.
¿Y luego qué?
El sitio que me informaron anteriormente era el sitio donde Lee Dae Cheol
se deshizo del cuerpo de la estudiante universitaria después de matarla.
Lee Dae Cheol.
El lugar al que vamos ahora es donde está Lee Dae Cheol.
se deshizo del cuerpo del detective Jang Jin Soo después de que lo mató.
¡Qué bastardo más loco!
Y la persona que fue reportada como desaparecida anteriormente es Lee Eun Hye.
- ¿Lee Eun Hye?
- La hija de Lee Dae Cheol.
Cuando lo condenaron a muerte, pensé que el mundo estaba haciendo su trabajo.
Pero han pasado cinco años y todavía está vivo.
¿Qué sentido tiene esto?
¿Cuál era el sentido de la pena de muerte?
No es alguien que se arrepienta de lo que hizo, hasta el momento de su muerte.
¿Qué sentido tiene matar a alguien así?
Es injusto sólo para los que murieron.
¿Sabes cómo ese bastardo mató a mi hermano?
Lo colgó boca abajo y cuando sus miradas se cruzaron,
Se enojó porque lo estaba mirando y le quitó los ojos.
Él todavía intentó rogar por su vida y le pidió que lo dejara ir.
Y tomó su lengua.
Mi hermano aparece en mi sueño todos los días.
Me habla sin ojos y con la lengua cortada.
Él me dice que le duele.
Que duele mucho.
[11 de noviembre de 2015 a las 23:00 (23:00)]
¡Date prisa! ¡Vamos!
Mira hacia aquí.
¡Busca a fondo!
¡Por aquí!
- ¿Hay algo?
- Sigue adelante.
- Está bien.
Ya has hecho tu trabajo, ya puedes irte.
No. Me quedaré hasta que encontremos el cuerpo.
Maldita sea. Esos tipos de Investigación Metropolitana.
Están tratando de tomar crédito por el trabajo.
Pondré tu nombre en el informe si encontramos el cuerpo.
- Así que puedes irte a casa.
- No quiero.
¡Allí!
¡Ve allí!
¡Haz algo de espacio!
¡Cuidado por dónde pisas!
Vamos.
¿Cómo debemos tomar esto?
No estoy seguro.
- Estoy seguro de que tiene algún tipo de motivo.
- Entonces, ¿cuál es su motivo?
Creo que nos está dando un examen.
Está viendo cómo lo vamos a solucionar.
Así que, en otras palabras, tú tampoco lo sabes.
No, por ahora.
Dilo claro desde ahora. Deja de dar vueltas.
Ya tengo bastante con lo que hacer para que se me caiga el pelo.
Deja de darme tus tonterías.
[Cámara 1 | 4?? C | 39?? F | 25 de noviembre de 2019 | TC 151276]
No deberíamos tomar este tipo de casos demasiado en serio.
Necesitamos mantenernos objetivos.
Lo que quiero decir es...
¡Ese... ese... ese bastardo!
¿Cuál carajo es el motivo de este bastardo?
Mi cabeza está a punto de romperse del dolor.
Había una cámara de vida silvestre allí atrás.
Solicitaré el metraje.
¿No tienes hambre?
Comamos primero.
Este lugar es bueno.
Terminarás viniendo aquí a menudo también.
Somos socios, ¿verdad?
Necesitamos ser honestos unos con otros para que podamos trabajar bien juntos.
-Lo sabes, ¿verdad?
-Sí, lo sé.
Esto no es el ejército.
Puedes hablar conmigo en un tono casual.
Puedes simplemente llamarme hyeong.
De todas formas tienes un rango más alto que yo.
Eso me ayudará a sentirme cómodo contigo.
Bueno... Está bien entonces.
Muy bien, ya está todo hecho.
Este lugar no escatima en la carne.
Este es el mejor lugar para recargar energías después de trabajar en una escena.
-Pruébalo.
-Gracias.
Estoy en la lista final para ascensos.
La decisión se anunciará pronto.
No soy alguien que se obsesione con las promociones,
Pero tengo una razón personal por la que necesito la promoción esta vez.
Estuve a cargo del caso de Lee Dae Cheol.
Si esto nos lleva de nuevo a ese caso, no me servirá de nada.
Y afectará la decisión sobre mi ascenso.
¿Entiendes lo que digo?
No digo que debamos enterrar este caso.
Sólo digo que deberíamos guardarnos esto para nosotros hasta que las cosas se aclaren.
Hyeongnim (hermano mayor).
Eso es bueno. Eso levanta el ánimo.
Adelante, bebe.
Si no se siente cómodo con este caso,
Entonces lo haré por mi cuenta.
Entonces...
¿Me estás diciendo que no me meta en tus asuntos?
Sí.
Trabajaremos por separado, por lo que también tendremos que pagar la comida por separado.
[Comisaría de policía de Incheon Oeste]
¿Qué piensan los demás de Oh Ji Hyeok?
¿En realidad?
¿Cómo es su estilo de investigación?
¿Escucha a sus superiores?
Bueno.
¿Cómo fue trabajar con él?
¿Crees que trabajarás bien con él?
Su apodo era "idiota".
No sólo idiota, sino "gran idiota".
Así son todos los detectives.
Sólo suelta algo después de que las cabezas de al menos tres personas explotan.
Eso es bueno. Es apasionado.
Perfecto para un equipo de crimen violento.
Cambió de pareja dos veces en un año.
Uno estuvo hospitalizado durante diez semanas y lo dejaron.
Y el otro recibió medidas disciplinarias y está realizando controles de tráfico en las afueras.
¿Cual debo hacer?
Tengo el hombro congelado y no puedo levantar el brazo.
Esto aquí. No puedo estar.
un agente de tráfico.
Entonces debería tomar diez semanas de hospitalización, ¿no?
Descansó un año. Seguro que ya se ha puesto las pilas.
No, estaba ahorrando energía para hacer un desastre aún mayor.
Oh, ¿cómo te fue?
¿Se reunió usted con las víctimas?
No fue caca lo que pisé. Pisé una mina terrestre.
-Esto va a ser un dolor de cabeza.
-¿Por qué?
Simplemente se conocieron y bebieron juntos. La víctima no sabe quién es ni a qué se dedica.
Pero bebieron juntos.
Debería haber una cámara de seguridad en el restaurante.
Si, pero solo era para aparentar.
Está roto desde hace más de dos meses.
¿El dueño del restaurante no lo recuerda?
El dueño del restaurante es alcohólico.
Ni siquiera puede recordar lo que le pregunté hace un minuto.
Lo tengo.
¿Lo tienes?
- ¿Tu instinto te dice algo?
- Sí.
Sí, mi instinto me dice que trabajaremos en el caso durante dos meses antes de que se convierta en un caso sin resolver.
¿Me estás tomando el pelo?
No son capaces de manejar este caso.
Me lo llevo.
No, Oh Ji Hyeok y yo trabajaremos en ello.
Bueno.
¿Quién eres?
- ¿Disculpe?
- ¿Quién es usted?
Soy el teniente Oh Ji Hyeok, quien acaba de unirse hoy al Equipo 2 de la División de Delitos Violentos.
Ah, ya veo.
Soy Nam Gook Hyeon, jefe del Equipo 1 de la División de Delitos Violentos.
Oh, hola.
Este reloj.
Un detective no debería llevar ropa falsa.
¿Esto es falso?
Simplemente lo compré porque me gustó.
Esa marca está mucho más allá de lo que podrías usar (financieramente).
Deberías deshacerte de ello antes de que la gente tenga una idea equivocada.
Este es uno de los 80 relojes que diseñó el artesano relojero suizo Edgar Jone.
Este es un artículo raro y solo hay dos en Corea.
Es el más lujoso de los artículos de lujo.
Ah, creo que nos vamos a poner a trabajar.
Es un caso de agresión. La víctima resultó gravemente herida.
Tiene siete costillas rotas y uno de sus brazos fracturado.
Tiene una herida en la cabeza y aún no se han confirmado sus lesiones internas.
El médico dice que podría quedar discapacitado.
Eso es serio.
El problema es que no hay imágenes de cámaras de seguridad y la víctima tiene una enfermedad mental.
Así que va a ser un poco complicado.
Deberíamos reunirnos con la víctima y visitar el lugar de la agresión.
No tenemos ninguna evidencia, así que creo que tendremos que...
para hacer una vigilancia cerca del sitio durante aproximadamente una semana.
Tenemos que movernos.
Empecemos la vigilancia esta noche. ¡Vamos!
¿Cómo se llamaba la víctima?
- Es el Parque Do Cheol.
- Parque Do Cheol.
¿Edad?
Nació en el año 97, así que...
- Veintitrés.
- Sí, 23.
También tendremos que visitar el hospital, así que les preguntaremos allí.
Espera, déjame llamarte y confirmar.
¿Una llamada? ¿Por qué? ¿A quién?
¿Sabes a quién llamar?
Gracias.
Cuidarse.
Park Do Cheol, nacido en 97.
Su dirección es Bangsukdong en South Dongu, Incheon.
¿Es eso correcto?
Sí.
Se inscribió en un seguro de accidentes el mes pasado en cinco lugares diferentes.
El total asciende a 15 millones de wones (unos 150.000 dólares).
¡Es un fraude de seguro!
Aigoo. ¿Cómo conseguiste esa información?
¿No son estos los principios básicos para realizar una investigación?
Ya se han producido muchos crímenes similares en Seúl.
Acabo de investigarlo porque sonaba similar.
Dice que son los principios básicos para llevar a cabo una investigación, idiotas.
¡Deberías estudiar en lugar de jugar al billar durante tus descansos!
¡Deberías considerar otros casos también!
- Sí, señor.
¿Pero no deberíamos reunirnos con la víctima y confirmarlo?
Podría ser una coincidencia.
Es mejor dejarlo en manos de las compañías de seguros para que lo investiguen.
Tienen muchos expertos con más experiencia que nosotros.
Solicitarán una investigación si encuentran un problema.
¡Tuviste suerte con tu pareja!
Gracias a él tú también mejorarás...
¿Por qué estás ahí sentado? ¡Investiga un poco!
¡Esa gente actúa así por culpa de detectives estúpidos como tú!
Tú tampoco lo sabías.
Lo lamento.
Es porque somos estúpidos.
Porque somos estúpidos.
Su difunto esposo es el detective Jang Jin Soo
¿Quién fue asesinado por Lee Dae Cheol hace cinco años, verdad?
Sí.
Debe ser difícil para ti todavía.
Lo siento por tocar tu herida, pero...
Entonces ¿por qué… por qué intentas escribir un artículo así?
¿Disculpe?
Sabes que aún es duro para mí y que estás hurgando en mi herida.
¿Por qué me haces pasar por este dolor otra vez?
No entiendo por qué haces esto.
No pretendo obligarte a hacer esta entrevista.
Puedes parar si es demasiado difícil para ti.
Bueno, tengo que irme.
¡Eunbi!
Me voy. Cierra la tienda cuando termines.
- Está bien.
- Buen trabajo hoy.
¿Líder del equipo Nam Gook Hyeon?
Nuestro departamento de policía obtuvo la puntuación más baja en amabilidad de todo Incheon.
Pongamos un esfuerzo extra al responder las llamadas de queja.
Especialmente tú, Ji Man Goo.
¿Por qué hablarías con condescendencia a alguien que nunca has conocido antes?
¡No les hablé con condescendencia!
Ah, cierto. Señor.
Tienes que usar un tono formal, incluso si son más jóvenes que tú.
Y sé lo más educado que puedas cuando hables con un ex convicto, ¿entiendes?
Sí, señor.
Se realiza una inspección periódica de seguridad pública interna.
¿Otra inspección? Lo hacen constantemente.
Date prisa y atrapa al ladrón de la tienda de conveniencia.
Si roban otra tienda dirán que no hay seguridad pública.
¿¿Y por último???
Dijiste que lo mantendrías breve.
Tenemos una orden del jefe.
Debemos ser los únicos que recibamos una orden del jefe.
Bien.
Lo terminaré aquí por hoy.
Salgamos a cenar ya que es el primer día del detective Oh.
¿Una cena para qué? No es que tengamos a alguien increíble.
Pero necesitamos tomar algo. Es su primer día.
Ustedes pueden irse sin mí.
Ninguna parte de mi cuerpo está funcionando estos días.
Voy a ir a descansar un poco.
Hyeongnim, ¿puedes echarle un vistazo a esto por mí?
¿Por qué me preguntas? Haz lo que quieras.
Lee Eun Hye está aquí.
¿Por qué?
¿Qué es?
Tenemos un caso.
Un caso sucio y retorcido.
¿Qué es esto?
La muchacha que entró al campo con él.
es Lee Eun Hye, quien fue reportada como desaparecida esta mañana.
¿Lee Eun Hye?
Ella es la hija de Lee Dae Cheol.
¿Lee Dae Cheol?
¿El tipo al que encerraste hace cinco años?
Detective Kang.
Este hombre tiene algo que informar.
¡Estamos un poco ocupados ahora mismo, detective Choi!
¿Duermes?
Alguien quiere presentar un informe. El Equipo 1 debe tomarlo.
-Tenemos otros asuntos urgentes.
-Sí, señor.
Ven por aquí.
Por favor, tome asiento allí.
Gracias.
¿De qué se trata esto?
¿Qué diablos pasó en el campo?
Secuestré a una niña y la maté.
- ¿Estás diciendo que cometiste un asesinato?
- Sí.
¿Mataste a una chica?
Sí.
Ella estaba en sus últimos años de adolescencia,
y escuché que su nombre era Lee Eun Hye.
Un momento.
¿Cómo se llama la víctima?
El nombre de la víctima.
¿Cómo te llamas?
¿Donde la mataste?
¿Secuestraste a Lee Eun Hye y la mataste?
Sí.
Creo que sí.
Dilo claro. ¿La mataste o no?
¿De verdad la mataste?
¿Eres tú?
Sí.
¿Por qué la mataste?
No sé.
No recuerdo nada. Estaba demasiado fuera de mí.
Piénsalo detenidamente.
¿Qué le hiciste a Lee Eun Hye en ese campo?
Así que ni siquiera sé por qué la maté,
y no sé si realmente la maté.
Y no sé por qué estoy aquí.
¿No deberíamos hacerle pruebas de drogas?
- ¡Maldita sea!
- ¡Pequeño!
Yo no hago ese tipo de cosas.
Estoy bien.
¿Pero no sabes lo que hiciste hoy?
Recuerdo haberla enterrado.
¿Dónde?
¿En este campo?
Ese idiota.
No hubiera hecho nada si ella se hubiera quedado quieta, pero ese idiota.
Todo esto es por culpa de esa perra loca.
Esa perra me sedujo.
Ella fue quien sugirió que fuéramos allí.
Ni siquiera sabía que era menor de edad. ¡En serio!
Parecía que tenía más de 20 años.
Eso no es lo importante ahora.
¿Entonces estás seguro de que la mataste y la enterraste?
¡Maldita sea!
Ya te lo dije.
¡La maté y la enterré!
¡Esto es tan molesto!
¿Tu pedazo de???
¿Dónde vive?
Viniste aquí porque vives cerca.
Estoy seguro de que no viajaste lejos para venir aquí a propósito.
¿Por qué?
¿Estas cansado de mi?
¿Debería ir a otro lugar?
Violación.
Asesinato.
Eliminación del cuerpo.
Deberías morder el anzuelo en un caso como éste.
Estaba conduciendo y vi a alguien arrojando algo desde la carretera.
Al principio pensé que era un maniquí.
Pero luego me di cuenta de que era una persona.
Una persona.
Estoy seguro de que era una persona.
Es él.
¿No lo notas? Es él, ¿verdad?
Parece como si fuera una persona diferente a la mía.
Cambió su tono a propósito para que suene como una persona diferente.
Digamos que lo hizo.
¿Qué cambia si es la misma persona?
Nos está gastando una broma. Lo planeó todo.
Está tratando de hacernos pensar en el caso de Lee Dae Cheol.
Entonces ¿por qué haría eso?
¿Cómo iba a saberlo? Maldita sea.
Vaya a la escena del crimen que él informó y lo discutiremos después.
No podremos salir hasta la mañana,
Así que deberías ir a dormir un poco.
Este es Sim Dong Wook del Equipo 2 de la División de Crímenes Violentos.
¡Park Geon Ho tiene un problema! ¡Creo que está teniendo una convulsión!
Bueno.
¡Park Geon Ho! ¡Park Geon Ho!
¡Park Geon Ho! ¡Despierta!
A mí me parece que está bien.
Después de que te llamé, estaba empeorando, así que iba a trasladarlo a la enfermería.
- Pero de repente estaba bien.
- Oye.
- ¿Tiene usted alguna enfermedad?
- No.
- No tengo ninguna enfermedad.
- Entonces ¿qué era?
¿Lo estabas fingiendo?
¿Por qué lo fingiría?
Simplemente lo perdí por un segundo.
Esto le pasa a todo el mundo.
A veces tengo convulsiones aunque no tenga ninguna enfermedad.
Escuché que era por estrés.
Y esa persona tenía razón.
Escuché que esto sucede cuando estar vivo es más difícil que estar muerto.
Y realmente lo hizo.
Es tan injusto que esa niña esté sufriendo.
Es tan injusto.
¿Eres un evangelista?
¿En qué ha llegado el mundo?
Tú también fuiste guardia de prisión.
Un ex guardia de prisión, y ahora evangelista.
¿De verdad mataste a alguien?
La prisión en la que solía trabajar es la misma prisión donde se encuentra Lee Dae Cheol.
Así que debes conocer a Lee Dae Cheol.
¿Lee Dae Cheol?
Estuviste en la misma prisión que él.
Él estaba en el corredor de la muerte y tú eras un guardia de la prisión.
¿Oh, recluso 1173?
Lo conozco.
Cuando un guardia de prisión y un recluso se acercan, se vuelven como hermanos, ¿verdad?
¿Te pidió que hicieras esto?
¿Hiciste esto porque él te lo pidió?
¿Por qué me haría amigo de un asesino como él?
Él ni siquiera es humano.
¿Sabes lo despreciable que es?
Un animal como él se preocupa profundamente por su hija.
¿No es contradictorio?
Mató a alguien que es como su hija.
Entonces ¿por qué se preocupa por su hija?
Un bastardo como él... necesita sentir dolor.
El mismo dolor que sintieron los padres de la niña que asesinó.
¿Donde esta?
¿Creo que fue por allí?
Lee Eun Hye tiene un récord.
¿Un récord?
Todo parece igual, por eso me estoy confundiendo.
¡Piénsalo bien!
¿Liberado tras recibir una advertencia tras dos robos, salir corriendo a cenar y trabajar en un bar siendo menor de edad?
Eso es suficiente.
¿Qué división estaba a cargo de ello?
La cena y la carrera eran de la división sureste y el resto del Departamento de Policía de Yeonsu.
El detective a cargo fue el detective Park Seong Gyu.
Parque Seong Gyu.
La persona a la que intentas contactar no está disponible.
¿Por qué su teléfono está apagado a esta hora?
¿A dónde fueron?
Ten cuidado aquí.
Están allí.
¿Lo encontraste?
Dice que no puede encontrar dónde la enterró.
Porque estaba muy fuera de sí en ese momento.
Realmente no lo recuerdo.
Estás sonriendo, pequeña...
¿Estas jugando con nosotros?
¿Crees que la policía es una broma?
¡Otra vez! ¡Estás sonriendo otra vez!
- ¡Deja de sonreír, idiota!
- Mantén la calma.
—¡Míralo! ¡Está sonriendo!
—Tranquilo.
¡Bastardo!
Revisamos la escena, así que estamos bien.
- No te preocupes por nada.
- Míralo.
¡Oye! ¡Bastardo!
Cálmate.
No llevabas nada en la grabación.
¿Cavaste el hoyo con tus manos y la enterraste?
Tal vez.
Estaba fuera de mí.
Así que no recuerdo cómo lo hice.
Las imágenes te muestran a ti también yéndote solo.
Parecías demasiado tranquilo para alguien que estaba fuera de ti.
Quizás elegí el departamento de policía equivocado.
Hay un detective bastante inteligente aquí.
Entonces enterró a la hija de Lee Dae Cheol en el lugar donde Lee Dae Cheol enterró un cuerpo.
Esto no puede ser una coincidencia.
Por eso digo que tiene un motivo oculto.
Hay una razón por la que vino al departamento de policía donde trabajo.
Entonces, ¿qué se supone que debemos hacer?
Piense en su testimonio.
¿Te parece cuerdo? Está loco.
En un caso como este, tenemos que encontrar el cuerpo. No tenemos otra opción.
Jae Hong, empieza.
Sí señor. Vamos.
Ji Woong, solicita refuerzos y ven con el resto de la tripulación.
Ustedes dos esperarán conmigo hasta que tengamos refuerzos.
Está bien.
Lleva a Park Geon Ho de regreso a la estación y continúa interrogándolo.
Aunque no estoy seguro de si conseguiremos algo.
¿Qué diablos es esto?
¿De qué diablos se trata este caso?
[Comisaría de policía de Incheon Oeste]
Es un poco salado.
¿Cómo conociste a Lee Eun Hye?
¿Te acercaste a ella a propósito?
¿Cuántos puntos obtienes si resuelves un caso de asesinato?
Los reclusos sentían mucha curiosidad por ello.
Esto es diferente.
El asesino se entregó.
Ah, claro.
Tal vez debería haberme quedado escondido antes de dejar que me atraparas.
No hay razón para complicar las cosas si has decidido entregarte.
Mantengámoslo simple.
¿Me estas rogando ahora mismo?
Sí, te lo ruego. Por favor.
Entonces ve... encuentra el cuerpo de Lee Eun Hye primero.
¿Qué?
¿Por qué necesitas que te dé todo en bandeja?
Ve a buscar el cuerpo
y el arma homicida.
Y recoge la muestra de sangre y ven a mí con la comparación de ADN,
Entonces te lo contaré todo.
¿Bien?
Ey.
Quería preguntarte algo.
¿Estás ocupado?
Deberías tener tiempo para una charla rápida.
Carretera Baekho 472 en South Dongu, Incheon.
Carretera Eunbang 212 en Jungu, Incheon.
¿Recuerdas estas direcciones?
El segundo lugar es donde dijiste que enterraste a Lee Eun Hye.
Si condujiste hasta allí, debes recordar ponerlo en el navegador.
Lee atentamente la pregunta que te hice.
Te daré una pista como recompensa.
"Ustedes son serpientes.
¡Generación de víboras!
¿Cómo escaparás de la condena al infierno?
Mateo 23:33.
Sí, aún no hemos confirmado la identidad.
Pero parece una estudiante de secundaria.
Bueno, lo entiendo.
Sé que es una molestia, pero ¿puedes enviarme la dirección de la escena del crimen?
Necesito ir allí y confirmar algo.
Gracias.
Nos dijiste que encontráramos el cuerpo nosotros mismos, ¿verdad?
¿Cuál fue tu motivo detrás de eso?
Apareciste en el vídeo con Lee Eun Hye a propósito, ¿verdad?
Para crear una coartada.
¿Dónde mataste realmente a Lee Eun Hye?
Carretera Eunbang 212 en Jungu, Incheon.
Se entregó a propósito.
Creo que tienes razón, pero???
Él seguirá afirmando que mató a Lee Eun Hye y la enterró en ese campo.
Pero si el cuerpo encontrado en la playa resulta ser el de Lee Eun Hye,
¿Qué crees que dirá?
Probablemente dirá que no la mató, diciendo que creía que la había matado.
Eso es lo que busca Park Geon Ho.
Me encanta el lugar donde estás y donde abunda tu gracia.
Por favor, no entreguéis mi alma y mi vida con el criminal.
Park Geon Ho apuntó a Lee Eun Hye desde el principio.
¿Por qué crees que la mató?
Estoy seguro de que encontraremos la razón en Lee Dae Cheol.
Entonces, ¿por qué guardar rencor contra Lee Dae Cheol y su inocente hija?
Ese malvado bastardo.
Sé fuerte y valiente.
No tengas miedo
No tiembles de miedo delante de ellos.
El Señor estará contigo. Nunca te dejará ni te abandonará.
[Agradecemos a Jo Jae Yoon y Lee Hyeon Wook por sus apariciones especiales]
Sincronización y subtítulos de
??????????????????????? Los descifradores del caso de Incheon ??????????????????????? @Viki.com
[El buen detective]
~ Vista previa ~
¿Alguna vez has matado a alguien?
¡Eres peor que un cerdo! ¡Muere!
¿Sabes lo que se siente?
¿Por qué la mataste? Dime por qué, cabrón.
Esto no tiene nada que ver con nuestro caso.
- Estoy segura de que ha cambiado mucho.
- ¡Si digo que no es ella, entonces no es ella!
Dije que lo hice. ¡Maté a alguien!
¡Te dije que lo mantuvieras en silencio!
¡Periodistas, tengo algo que decirles!
¡Ese asesino no es mi papá! ¿O sí?
Haré lo que digas.
¿Conoces a Lee Dae Cheol?
Él es inocente.
¿Estás seguro de que Lee Dae Cheol es el verdadero asesino?
Tengo algo que informar.
Echa un vistazo y decide por ti mismo.